The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
(3 months ago) That's right! A strikeout. I knew Ye Ji-hoon could do it.
(3 ខែមុន) ត្រូវហើយ! កូដកម្ម។ ខ្ញុំដឹងថា Ye Ji-hoon អាចធ្វើវាបាន។
My gosh. How can he throw such clean pitches?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ តើគាត់អាចបោះអណ្តូងស្អាតបែបនេះដោយរបៀបណា?
Ye Ji-hoon! Ye Ji-hoon!
Ye Ji-hoon! Ye Ji-hoon!
Yes. That's a curve ball. That's a ball. Nicely done.
ត្រូវហើយ។ នោះជាគ្រាប់បាល់កោង។ នោះគឺជាបាល់។ ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
I can notice his pitches had gotten cleaner since last year.
ខ្ញុំអាចកត់សំគាល់ឃើញទីលានរបស់គាត់បានស្អាតជាងមុនតាំងពីឆ្នាំមុន។
Affidavit for Uncontested Divorce
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការលែងលះគ្នាដោយគ្មានការប្រឆាំង
That's another ball. Yes.
នោះគឺជាបាល់មួយទៀត។ ត្រូវហើយ។
All right. You need to relax. Take your time. All right.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកត្រូវសម្រាក។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ ត្រឹមត្រូវ។
My gosh. I want to watch this at the stadium. Seriously.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់មើលរឿងនេះនៅពហុកីឡដ្ឋាន។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
Year 2001
ឆ្នាំ ២០០១
Dae-young, Il-kwon is just a friend from my church.
Dae-young, Il-kwon គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់មកពីព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry. I won't watch a movie with him ever again.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងមិនមើលកុនជាមួយគាត់ទៀតទេ។
I'm sorry. Please?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ សូម?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
Well, because...
ជាការប្រសើរណាស់ព្រោះ ...
I was going to tell you that first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះជាមុនសិន។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
my first love.
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ។
That's right. He does seem calmer than before.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ជាងមុន។
- Usually, he gets nervous around now. - Ye Ji-hoon!
- តាមធម្មតាគាត់ភ័យនៅពេលនេះ។ - Ye Ji-hoon!
- Ye Ji-hoon's pitches - Gosh, it itches.
រណ្តៅរបស់ Ye Ji-hoon - ហ្គូស។
- can be unpredictable. - This is such a fun game to watch.
- អាចស្មានមិនដល់។ - នេះគឺជាល្បែងសប្បាយមួយដែលត្រូវមើល។
Affidavit for Uncontested Divorce
កិច្ចព្រមព្រៀងសម្រាប់ការលែងលះគ្នាដោយគ្មានការប្រឆាំង
Given that you're the one making such a comment,
បានផ្តល់ឱ្យថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអត្ថាធិប្បាយបែបនេះ
Wife: Jung Da-jung
ប្រពន្ធ៖ ដាដាវ័យក្មេង
- I guess we can say he's a veteran now. - He won again. He won the game.
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចនិយាយបានថាគាត់ជាជើងចាស់ឥឡូវនេះ។ - គាត់បានឈ្នះម្តងទៀត។ គាត់បានឈ្នះការប្រកួត។
Seriously. I knew it. He's the best.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។ គាត់ល្អបំផុត។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Let's get a divorce.
តោះលែងលះគ្នា។
- What? - Let's get a divorce.
- ស្អី? - សូមលែងលះគ្នា។
Why would you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- What? - Why would you say that?
- ស្អី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I was going to tell you that first.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងនោះជាមុនសិន។
That wasn't funny, right? Your joke isn't funny either.
នោះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេមែនទេ? ការលេងសើចរបស់អ្នកមិនកំប្លែងទេ។
Don't mess around with documents.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជុំវិញឯកសារ។
I'm not messing around. I mean it.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
Forget it. Whatever.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm sorry. Okay?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ យល់ព្រម?
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
What are you sorry about?
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
You don't even know why you're apologizing.
អ្នកក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសដែរ។
Do you think saying sorry can solve everything?
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសអាចដោះស្រាយបញ្ហាគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
You're the stubborn one who won't tell me a thing.
អ្នកគឺជាមនុស្សរឹងចចេសដែលនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងមួយ។
Are you blaming me for this?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះទេ?
I'll be honest. Whenever you throw a tantrum like this out of anger,
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។ រាល់ពេលដែលអ្នកចោលសំរាមបែបនេះចេញពីកំហឹង
it drives me insane. I feel like I'm going crazy!
វាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆ្កួត!
I'm the one who feels like I'm going crazy!
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឆ្កួត!
Fine! Let's sign the divorce papers!
ល្អ! សូមចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលែងលះ!
Don't end up regretting it, okay?
កុំបញ្ចប់ការសោកស្តាយវាមិនអីទេ?
There are things that you can't turn back.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបាន។
From the moment you confess your love until the moment you break up.
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកសារភាពស្នេហារបស់អ្នករហូតដល់ពេលដែលអ្នកបែកគ្នា។
Words that hurt each other,
សម្ដីដែលធ្វើបាបគ្នា
and the regret that follows.
និងការសោកស្តាយដែលកើតឡើង។
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ
why
ហេតុអ្វី
we are separating.
យើងកំពុងញែកចេញពីគ្នា។
Episode 5, First Loves Never Come True
ភាគទី ៥ ស្នេហ៍ដំបូងមិនដែលក្លាយជាការពិត
You were never here for us when we needed you.
អ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់យើងទេនៅពេលដែលយើងត្រូវការអ្នក។
My dad was never there when we needed him.
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេពេលយើងត្រូវការគាត់។
You know when the final hearing is, right?
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលសវនាការចុងក្រោយគឺត្រូវទេ?
Even if you don't come this time, it's decree absolute.
ទោះបីអ្នកមិនមកពេលនេះក៏ដោយក៏វាជាក្រឹត្យដាច់ខាត។
Let's end things properly.
សូមបញ្ចប់រឿងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Hong Dae-young, you lived in vain.
ហុងដា - វ័យក្មេងអ្នករស់នៅឥតប្រយោជន៍។
I told you I quit drinking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់ផឹក។
Why did you come here if you weren't going to drink?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកមិនផឹក?
You didn't sound good over the phone.
អ្នកមិនស្តាប់តាមទូរស័ព្ទ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What's wrong with your voice?
តើសំលេងរបស់អ្នកខុសអ្វី?
Da-jung said
ដាជុងបាននិយាយ
she doesn't need me anymore.
នាងមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
- Seum! Seum!
- ស៊ឺម! ស៊ឺម! - ស៊ឺម! ស៊ឺម!
How's Si-ah?
តើ Si-ah យ៉ាងម៉េច?
She just fell asleep.
នាងទើបតែដេកលក់។
Thank you for the ride.
សូមអរគុណចំពោះការជិះ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Call me whenever you need me.
ហៅខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Call me when you want to cry too.
ហៅខ្ញុំនៅពេលអ្នកចង់យំផង។
You did a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You will do well.
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
This video became the talk of the town after it aired.
វីដេអូនេះបានក្លាយជាការនិយាយរបស់ទីក្រុងបន្ទាប់ពីវាបានចាក់ផ្សាយ។
We'll end today's JBC Sports with a clip of Ye Ji-hoon. Thank you, everyone.
យើងនឹងបញ្ចប់ JBC កីឡាថ្ងៃនេះជាមួយនឹងឈុតមួយរបស់ Ye Ji-hoon ។ អរគុណ​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Seum's Ye Ji-hoon, Today's hot clip
យូជីហុន, ឃ្លីបក្តៅថ្ងៃនេះ
What's the secret to your consistent success?
តើអ្វីទៅជាអាថ៌កំបាំងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យជាប់លាប់របស់អ្នក?
- It's Da-jung. - I don't think
- វាគឺដាជុង។ - ខ្ញុំមិនគិតទេ
there are any secrets...
មានអាថ៌កំបាំងណាមួយ ...
Hey, did you see that?
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
How did he catch that?
តើគាត់ចាប់វាយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, he's incredible.
ហ្គូសគាត់ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- She's so pretty. - That was amazing.
- នាងស្អាតណាស់។ - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Who is that anchorwoman?
តើស្ត្រីយុថ្កានោះជានរណា?
- She's pretty. - She's a new face in the industry.
- នាង​ស្រស់​ស្អាត។ - នាងគឺជាមុខមាត់ថ្មីនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
- The best pitcher is different, indeed. - That anchorwoman is great.
- រណ្តៅល្អបំផុតគឺខុសគ្នា។ - យុថ្កានោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'll move onto the next question.
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
Da-jung is living perfectly fine on her own.
ដា -Jung កំពុងរស់នៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះដោយខ្លួនឯង។
You should start thinking about yourself too.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមគិតអំពីខ្លួនអ្នកផងដែរ។
How can I do that?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចនោះដោយរបៀបណា?
Are you going to go to the final hearing for your divorce?
តើអ្នកនឹងចូលទៅកាន់សវនាការចុងក្រោយសម្រាប់ការលែងលះរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
The day of the final hearing for the divorce
ថ្ងៃនៃសវនាការចុងក្រោយសម្រាប់ការលែងលះ
Judge Is Mr. Hong Dae-young absent today as well?
តើលោកហុងដា - យុវអវត្តមានថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
- Yes, Your Honor. - Then I will start the ruling.
- បាទកិត្តិយសរបស់អ្នក។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសេចក្តីសម្រេច។
Woo-young?
វូក្មេង?
24 hours before the final hearing for the divorce
២៤ ម៉ោងមុនសវនាការចុងក្រោយសម្រាប់ការលែងលះ
24 hours earlier
២៤ ម៉ោងមុននេះ
Are you really not going to go to the final hearing for your divorce?
តើអ្នកពិតជាមិនចូលទៅកាន់សវនាការចុងក្រោយសម្រាប់ការលែងលះរបស់អ្នកមែនទេ?
How can I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
The situation will get worse if my family finds out.
ស្ថានភាពនឹងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរប្រសិនបើគ្រួសារខ្ញុំរកឃើញ។
Right. You made the right choice.
ត្រូវ។ អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
What? She wants a divorce because you were never there?
អ្វី? នាងចង់លែងលះព្រោះអ្នកមិនធ្លាប់មាន?
Does that make sense? That's just an excuse.
តើវាសមហេតុផលទេ? នោះគ្រាន់តែជាលេស។
I'm telling you it's an affair.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថាវាជាកិច្ចការមួយ។
There you go again. That's enough.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It's always the ones you never expect that end up
វាតែងតែជាអ្វីដែលអ្នកមិនដែលរំពឹងថានឹងបញ្ចប់
stabbing you in the back.
ចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
I told you that was enough.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You're ruining my day already!
អ្នកកំពុងបំផ្លាញថ្ងៃរបស់ខ្ញុំរួចហើយ!
Gosh. That's why Da-jung had an affair.
ហ្គូស។ នោះហើយជាមូលហេតុដែល Da-jung មានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
Goodness.
ភាពល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My dad
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ
was never there when we needed him.
មិនដែលមាននៅពេលដែលយើងត្រូវការគាត់។
You didn't eat breakfast, right?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកមែនទេ?
Don't skip breakfast and eat something.
កុំរំលងអាហារពេលព្រឹកហើយញ៉ាំអ្វី។
Why are you acting like my dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចឪពុកខ្ញុំ?
I bought a lot, so share with your friends.
ខ្ញុំបានទិញច្រើនដូច្នេះសូមចែករំលែកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
This is our favorite place these days.
នេះជាកន្លែងដែលយើងចូលចិត្តជាងគេសព្វថ្ងៃនេះ។
Thanks, SG Boy. We'll enjoy it.
សូមអរគុណ SG Boy ។ យើងនឹងរីករាយជាមួយវា។
This is Si-ah's favorite.
នេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ស៊ីអា។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Enjoy.
សូមរីករាយ។
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
Woo-young is so caring.
វូ - ក្មេងយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់។
Isn't it good?
តើវាមិនល្អទេ?
It's so good.
វាល្អណាស់។
It's been so long since I had breakfast.
តាំងពីយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
This is good whenever you eat it.
នេះជាការល្អនៅពេលណាដែលអ្នកញ៉ាំវា។
Let's try something different next time.
តោះសាកល្បងអ្វីផ្សេងនៅពេលក្រោយ។
No way. We're a good program. She's perfect for a talk show.
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងជាកម្មវិធីល្អ។ នាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កម្មវិធីជជែក។
No way. Gosh.
គ្មានផ្លូវទេ។ ហ្គូស។
No, she needs to come on an educational program.
ទេនាងត្រូវការចូលរួមកម្មវិធីអប់រំ។
Gosh. Wait.
ហ្គូស។ រង់ចាំ។
Can you appear on our educational program?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកម្មវិធីអប់រំរបស់យើងទេ?
Ms. Jung Da-jung, I'm here to cast you for "Shiny Morning".
លោកស្រីជុងដាជុងខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបោះអ្នកអោយ "ពេលព្រឹកភ្លឺចាំង"
I'm here from TPI's talk show. Please come on our show.
ខ្ញុំមកទីនេះពីកម្មវិធីជជែករបស់ធីភីអាយ។ សូមអញ្ជើញមកសំដែងរបស់យើង។
Our producer said he wants you on our show.
អ្នកផលិតរបស់យើងបាននិយាយថាគាត់ចង់អោយអ្នកសំដែង។
Please consider it.
សូមពិចារណា។
Please appear on our show.
សូមបង្ហាញនៅលើកម្មវិធីរបស់យើង។
This is our educational program.
នេះគឺជាកម្មវិធីអប់រំរបស់យើង។
Why is everyone making such a fuss to cast a mother?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើឱ្យមានការខឹងសម្បារបែបនេះដើម្បីដេញម្តាយ?
The interview yesterday became the talk of the town.
បទសម្ភាសន៍កាលពីម្សិលមិញក្លាយជាការនិយាយរបស់ក្រុង។
She's lucky.
នាងមានសំណាងណាស់។
That's all thanks to Ye Ji-hoon.
នោះជាការអរគុណដល់ Ye Ji-hoon ។
Luck is part of one's skills.
សំណាងគឺជាផ្នែកមួយនៃជំនាញរបស់មនុស្សម្នាក់។
Either way, Jung Da-jung is the best among the new anchors.
ទោះយ៉ាងណាជុងដាជុងគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមយុថ្កាថ្មី។
- Please consider our show. - Please consider us too.
- សូមពិចារណាការបង្ហាញរបស់យើង។ - សូមពិចារណាយើងផង។
Pardon?
អត់ទោស?
One person will get fired?
មនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
After your probationary period, only three of you will become full-time employees.
បន្ទាប់ពីរយៈពេលសាកល្បងរបស់អ្នកមានតែអ្នកបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលនឹងក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I should give you some information since I'm in the anchor department.
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានមួយចំនួនចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានយុថ្កា។
But Yu-mi.
ប៉ុន្តែយូ - មី។
You're in fourth place right now.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់ទីបួនឥឡូវនេះ។
I'm in fourth place?
ខ្ញុំនៅលំដាប់ទីបួន?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I saw the producers' score sheet.
ខ្ញុំបានឃើញតារាងពិន្ទុរបស់អ្នកផលិត។
At this point, it won't be the baby mother that'll get fired.
នៅពេលនេះវាមិនមែនជាម្តាយទារកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញនោះទេ។
It'll be you.
វានឹងជាអ្នក។
You know your probationary period is almost over, right?
អ្នកដឹងទេរយៈពេលសាកល្បងរបស់អ្នកជិតចប់ហើយមែនទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Heo Woong-gi
សាច់ជ្រូកវូឡុង
Mr. Heo.
លោក។ ស្តាយ។
I would like to take half the day off tomorrow.
ខ្ញុំចង់ឈប់សំរាកពាក់កណ្តាលថ្ងៃស្អែក។
Why do you need half the day off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការពាក់កណ្ដាលថ្ងៃ?
Are you going on a picnic with your kids?
តើអ្នកទៅកំសាន្ដជាមួយកូន ៗ របស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I'm getting
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន
a divorce tomorrow.
លែងលះថ្ងៃស្អែក
What?
អ្វី?
A divorce?
ការលែងលះ?
Reason for Divorce, Looks, Money, Another man
ហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ, មើល, លុយ, បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត
Why on earth does she want a divorce?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនាងចង់លែងលះ?
Study Session
វគ្គសិក្សា
Stop snoring, Hwang Young-seon.
បញ្ឈប់ការស្រមុក, Hwang Young-seon ។
Gosh, Mr. Choi. I'm so sleepy.
ហ្គូសលោកចយ។ ខ្ញុំពិតជាងងុយគេងណាស់។
I'll wake up if you tell us about your first love.
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ឡើងប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើងអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
First love, my foot. Go wash your face.
ស្នេហាដំបូងជើងខ្ញុំ។ ទៅលាងមុខរបស់អ្នក។
Gosh. Tell us about your first love.
ហ្គូស។ ប្រាប់យើងអំពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
First love.
ស្នេហ៍​ដំបូង។
- First love.
- ស្នេហ៍​ដំបូង។ - ស្នេហ៍​ដំបូង។
- Be quiet. Okay. Enough.
- នៅស្ងៀម។ យល់ព្រម។ គ្រប់គ្រាន់។ - ស្នេហ៍​ដំបូង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
My first love
ស្នេហា​ដំបូង​របស់ខ្ញុំ
went to high school with me.
បានទៅវិទ្យាល័យជាមួយខ្ញុំ។
I saw a movie with my first love,
ខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
and I still can't forget that day.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាននៅថ្ងៃនោះ។
We will all pray now.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងអធិស្ឋានឥឡូវនេះ។
- Amen. - Let's begin.
- អាម៉ែន។ - តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
Everyone is watching a movie together.
អ្នករាល់គ្នាកំពុងមើលរឿងជាមួយគ្នា។
Would you like to join us?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
A movie?
ភាពយន្តមួយ?
What movie?
តើខ្សែភាពយន្តអ្វី?
"Bungee Jumping of Their Own".
"លោតលើបឹងរបស់ពួកគេ" ។
Sure.
ប្រាកដ។
Everyone canceled last-minute.
អ្នករាល់គ្នាបានលុបចោលនៅនាទីចុងក្រោយ។
- Really? - Let's just watch anyway.
- ពិតជាមែនទេ? - តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
Somewhere on Earth,
កន្លែងណាមួយនៅលើផែនដី,
stick a needle in,
ចាក់ម្ជុលចូល,
and drop one seed from the sky.
ហើយទម្លាក់គ្រាប់ពូជមួយពីលើមេឃ។
The chance of that seed floating down, landing right on the needle.
ឱកាសនៃគ្រាប់ពូជនោះអណ្តែតចុះក្រោមចុះចតនៅលើម្ជុល។
We were so naive.
យើងល្ងង់ណាស់។
I could barely even hold her hand.
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចកាន់ដៃនាងបាន។
I wonder what would've happened had I held her hand that day.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបើខ្ញុំកាន់ដៃនាងនៅថ្ងៃនោះ។
That's so sad.
ពិតជាគួរឱ្យស្តាយណាស់។
Poor you.
អាណិត​អ្នក​ណាស់។
But actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
I've been seeing my first love again.
ខ្ញុំបានឃើញស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Again?
ម្តងទៀត?
Study Session
វគ្គសិក្សា
Quiet!
ស្ងាត់!
Get back to studying now.
ត្រលប់ទៅសិក្សាវិញឥឡូវនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Reason for divorce
ហេតុផលសម្រាប់ការលែងលះ
Don't you think Mr. Choi is so handsome and so pure?
តើអ្នកមិនគិតថាលោក Choi សង្ហានិងស្អាតទេឬ?
I hope things work outwith his first love.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អជាងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់។
- What? - Come on.
- ស្អី? - ឆាប់​ឡើង។
First loves never work out.
ស្រឡាញ់ដំបូងមិនដែលដំណើរការទេ។
First love never works out.
សេចក្តីស្រឡាញ់ដំបូងមិនដែលដំណើរការទេ។
Maybe that's why I'm getting divorced.
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលែងលះ។
Why? Your parents were also each other's first love.
ហេតុអ្វី? ឪពុកម្តាយអ្នកក៏ធ្លាប់ស្រឡាញ់គ្នាដំបូងដែរ។
No, Mom said that Dad isn't her first love.
ទេម៉ាក់និយាយថាប៉ាមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់នាងទេ។
What?
អ្វី?
He's not her first love?
គាត់មិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់នាងទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Sorry.
សុំទោស។
I heard that they were each other's first love.
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់គ្នា។
Mr. Go surely talks a lot.
លោក Go ច្បាស់ជានិយាយច្រើន។
Anyway, my mom's first love isn't Dad.
ទោះយ៉ាងណាក្តីស្រលាញ់ដំបូងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមិនមែនប៉ាទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Her first love
ស្នេហាដំបូងរបស់នាង
was someone else.
គឺជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Who is her first love, then?
តើអ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់នាង?
Well...
ល្អ ...
Mom,
ម៉ាក់,
who's your first love?
អ្នកណាជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
Dad.
ប៉ា។
What? You said that he wasn't.
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
Not your dad. My dad.
មិនមែនឪពុកអ្នកទេ។ ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
That's lame.
នោះហើយជាមនុស្សពិការ។
Why? Your first love is Dad, isn't it?
ហេតុអ្វី? ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺប៉ាមែនទេ?
I'd take anyone who's not like Dad.
ខ្ញុំយកអ្នកណាដែលមិនដូចប៉ា។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
So, they're each other's first love.
ដូច្នេះពួកគេស្រឡាញ់គ្នាដំបូង។
They say that first love never works out,
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាដំបូងមិនដែលជោគជ័យទេ
but those two did.
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
I guess first love never works out.
ខ្ញុំគិតថាស្នេហាដំបូងមិនដែលជោគជ័យទេ។
Da-jung I'm here. I'm waiting at the cafe.
ដា -Jung ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ។
Yes, I'm almost there. See you soon.
បាទ / ចាសខ្ញុំស្ទើរតែនៅទីនោះ។ ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Woo-young!
វូ - ក្មេង!
Did something happen to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
- Give it to me. - I'm fine.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Just give it to me.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Woo-young, I can go on my own from here.
វូខ្ញុំអាចបន្តដោយខ្លួនឯងបានពីទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Get yourself some tteokbokki with this.
យកខ្លួនអ្នកជាមួយតូតាខូឃីជាមួយនេះ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
He's kind,
គាត់ជាមនុស្សល្អ
but a little sassy.
ប៉ុន្តែមានសម្លេងបន្តិច។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Should I tell her that it's me?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់នាងថាវាជាខ្ញុំទេ?
What are you doing, Da-jung? Are you really cheating on me?
Da-jung កំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកពិតជាបោកខ្ញុំមែនទេ?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
14 hours before the final meeting for divorce
១៤ ម៉ោងមុនការប្រជុំចុងក្រោយដើម្បីលែងលះ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You looked exhausted
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំង
when you were walking here.
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងដើរនៅទីនេះ។
My heart ached just watching that.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំឈឺគ្រាន់តែមើលរឿងនោះ។
I'm fine,
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ,
so don't do that from now on.
ដូច្នេះកុំធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
All right. I'm sorry.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's sit first.
តោះអង្គុយសិន។
Please don't take my hug the wrong way.
សូមកុំយកការឱបរបស់ខ្ញុំទៅផ្លូវខុស។
I'm really just worried about you.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Right.
ត្រូវ។
This is for Si-ah's hospital bill.
នេះគឺសម្រាប់វិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់ស៊ីអា។
I wanted to give this to you.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
It was your daughter, not just anyone.
វាគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកមិនត្រឹមតែនរណាម្នាក់ទេ។
I can take it.
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
I appreciate it, but I don't feel comfortable.
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្រួលទេ។
Sure.
ប្រាកដ។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
It's only going to get harder from your divorce.
វានឹងកាន់តែពិបាកពីការលែងលះរបស់អ្នក។
Just give me a call when you need a man.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រូវការបុរស។
Is he out of his mind?
តើគាត់អស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Need what?
ត្រូវការអ្វី?
Don't take it the wrong way.
កុំប្រើវាខុស។
I'm just saying, call me if you need anyone to carry heavy things for you.
ខ្ញុំកំពុងតែនិយាយហើយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដឹកទំនិញធ្ងន់ ៗ សម្រាប់អ្នក។
I won't be needing a man.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការបុរសទេ។
I guess you hate men after Hong Dae-young.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់បុរសបន្ទាប់ពី Hong Dae-young ។
Did he cheat on you?
តើគាត់បានបោកអ្នក?
Or do you just not love him anymore,
ឬតើអ្នកមិនស្រឡាញ់គាត់ទៀតទេ
because he's uneducated and has a low-paying job?
ដោយសារតែគាត់មិនបានរៀនសូត្រហើយមានការងារដែលមានប្រាក់ខែទាប?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Dae-young was a great father to the family.
Dae-young ជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់គ្រួសារ។
He doesn't deserve your trash talk.
គាត់មិនសមនឹងនិយាយពីសំរាមរបស់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
This is getting too unpleasant for me. I should go.
នេះកំពុងតែធ្វើអោយខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop.
ឈប់។
I told you to stop!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
She's ignoring me again.
នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំម្តងទៀត។
Does she think that she's still young or something?
តើនាងគិតថានាងនៅក្មេងឬអ្វីមួយទេ?
I see. Your first love? Is she pretty?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក? តើនាងស្អាតទេ?
Well, you know,
អ្នកដឹងទេ
she's still beautiful.
នាងនៅតែស្រស់ស្អាត។
Hey, let's use her for our bet.
ហេ, សូមប្រើនាងសម្រាប់ការភ្នាល់របស់យើង។
Your first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
No, drop it.
ទេទម្លាក់វាចុះ។
She's a mom.
នាងជាម្តាយ។
And she's getting a divorce too.
ហើយនាងក៏លែងលះគ្នាដែរ។
Then, isn't that easier?
បន្ទាប់មកតើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
Hey. You know what? I'm going to bet
ហេ។ អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំនឹងភ្នាល់
it will take a month.
វានឹងចំណាយពេលមួយខែ។
I'll double it for three weeks.
ខ្ញុំនឹងទ្វេដងវាសម្រាប់បីសប្តាហ៍។
I'll double that too.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមទ្វេដង។
My gosh. Seducing a divorced mom isn't that hard.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ការលួងលោមម្តាយដែលលែងលះគ្នាមិនពិបាកទេ។
Okay. I'm in.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនៅ
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You were amazing today.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I can win her over soon if I keep acting like a gentleman.
ខ្ញុំអាចឈ្នះនាងឆាប់ៗប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែធ្វើដូចសុភាពបុរស។
Da-jung, I already paid for Si-ah's medical bill.
Da-jung ខ្ញុំបានចំណាយលើវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Si-ah រួចហើយ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
You must have been scared. Rest up.
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចហើយ។ សម្រាក។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, you're here. All right.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។ ត្រឹមត្រូវ។
Oh, right. What happened?
អូត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your first love. Did you win her over?
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។ តើអ្នកឈ្នះនាងទេ?
You're right. It's already been three weeks.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ វាមានរយៈពេលបីសប្តាហ៍រួចហើយ។
You know that I doubled on the bet, right?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំភ្នាល់ទ្វេដងមែនទេ?
Hey, let's say that I lost this one.
ហេនិយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់មួយនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Why are you giving up so easily? Gosh, thank you for that.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយ? Gosh សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
Your days are over, Il-kwon.
ថ្ងៃរបស់អ្នកបានចប់ហើយអ៊ីលគីនខុន។
You can't even seduce a divorced mom.
អ្នកមិនអាចលួងលោមម្តាយដែលលែងលះបានទេ។
Hey, it wasn't that I couldn't I chose not to seduce her.
ហេ, វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសមិនឱ្យនាង។
I have to want to play the game.
ខ្ញុំត្រូវតែចង់លេងហ្គេម។
When I tried to seduce a divorced mom, I felt like I was torturing myself.
នៅពេលខ្ញុំព្យាយាមលួងលោមម្តាយដែលលែងលះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
You know what? You should go double next time.
អ្នកដឹង​អ្វី? អ្នកគួរតែទៅទ្វេដងនៅពេលក្រោយ។
There's a teacher at my school
មានគ្រូនៅសាលារបស់ខ្ញុំ
who makes me want to win over.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ឈ្នះ។
Sure. Let's do that.
ប្រាកដ។ តោះ​ធ្វើ​វា។
- Anyway, thanks for the drinks today. - All right. Okay.
- ទោះយ៉ាងណាអរគុណសម្រាប់ភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះ។ - ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
Hey, pour me the drink.
ហេ, ចាក់ឱ្យខ្ញុំភេសជ្ជៈ។
- Are you working late too? - Get lost.
- តើអ្នកធ្វើការយឺតទេ? - វង្វេង​ផ្លូវ។
How could your friend, Dae-young, be so busy lately?
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Dae វ័យក្មេងអាចមមាញឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
Why can't we reach him when his own daughter is sick?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បាននៅពេលកូនស្រីរបស់គាត់ឈឺ?
Then, what about your awesome friend, Da-jung?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះមិត្តភ័ក្ត្រដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកគឺ Da-jung?
Why is she divorcing him for not being there when he was busy working?
ហេតុអ្វីបានជានាងលែងលះជាមួយគាត់ព្រោះតែមិនបាននៅទីនោះពេលគាត់រវល់ធ្វើការ?
Don't you remember the school reunion?
តើអ្នកមិនចាំការជួបជុំសាលាទេ?
It's crystal clear that he was at fault there.
វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់មានកំហុសនៅទីនោះ។
Why would you bring up the school reunion here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយកការជួបជុំសាលានៅទីនេះ?
- It's a lovers quarrel. - What's wrong with them?
- វាជាការស្រឡាញ់គ្នាឈ្លោះប្រកែកគ្នា។ - តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
- Do you really have no clue? - I don't.
- តើអ្នកពិតជាមិនមានតម្រុយទេ? - ខ្ញុំមិន។
What is it? Can you tell me?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Weren't you at the school reunion? - No.
- តើអ្នកមិននៅឯការជួបជុំសាលាទេ? - ទេ។
I didn't go either.
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
Gosh. But after hearing what happened from Da-jung,
ហ្គូស។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបាន hearing នូវអ្វីដែលបានកើតឡើងពី Da-jung ។
I was in utter shock.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Dae-young.
Dae-young ។
Why did you do that to Da-jung?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Da-jung?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The school reunion.
ការជួបជុំសាលា។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
The school reunion?
ការជួបជុំសាលា?
Serim High School Reunion for Class 20
ការជួបជុំវិទ្យាល័យ Serim សម្រាប់ថ្នាក់ ២០
- Cheers. Nice to see you. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - លើកទឹកចិត្ត។
4 months ago
4 ខែមុន
Oh, right. I have a new business card. Take one, everyone.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមានប័ណ្ណអាជីវកម្មថ្មី។ យកមួយ, អ្នករាល់គ្នា។
- Gosh. - All right.
- ហ្គូស។ - ត្រឹមត្រូវ។
- Nice. - Here.
- ល្អណាស់។ - នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hong Dae-young, Seongjong Electronics Service Center
ហុងដាវ័យក្មេងសេនធ័រអេឡិចត្រូនិកសេនជូនីសេនធ័រ
Do you still work here?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Don't you know I'm nothing without my resolution?
តើអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំគ្មានអ្វីដោយគ្មានដំណោះស្រាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey, can you give me a good price?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃល្អទេ?
For a repair job?
សម្រាប់ការងារជួសជុល?
The travel fee isn't that much.
ថ្លៃធ្វើដំណើរមិនច្រើនទេ។
I wasn't talking to you.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Can you give me a good price for a dental implant?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតម្លៃដ៏ល្អសម្រាប់ការផ្សាំធ្មេញទេ?
How can I give you a discount for that?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ការដែលថា?
You got promoted.
អ្នកត្រូវបានតំឡើងឋានៈ។
I bet your annual salary went up by a lot.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកបានកើនឡើងច្រើន។
Use that money for the dental implant.
ប្រើលុយនោះសម្រាប់ការផ្សាំធ្មេញ។
Min-sik, did you get promoted? Congratulations!
មីន - ស៊ីកតើអ្នកបានឡើងឋានៈទេ? សូមអបអរសាទរ!
- Thank you. - I'm up for a promotion too.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំឡើងសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
Okay. Drink up.
យល់ព្រម។ ផឹកឡើង។
Hey, I heard that juridical scriveners make a lot of money these days.
ហេខ្ញុំបាន heard ថាអ្នកជំនាញខាងស្រាវជ្រាវរកលុយបានច្រើនថ្ងៃនេះ។
You must be making a lot.
អ្នកត្រូវតែបង្កើតអោយបានច្រើន។
Gosh. I don't make that much.
ហ្គូស។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាច្រើនទេ។
How much do you make?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Well,
មែនហើយ
I make more than you.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យច្រើនជាងអ្នក។
So how much do you make?
ដូច្នេះតើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Gosh, fine.
ហ្គូសល្អ។
So you'll stop pestering me once I pay for the drinks, right?
ដូច្នេះអ្នកនឹងឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈមែនទេ?
Serim High School Reunion for Class 20
ការជួបជុំវិទ្យាល័យ Serim សម្រាប់ថ្នាក់ ២០
- Let's drink. - Thank you.
- តោះផឹក។ - អរគុណ។
- Hey, drink it up. - Let's drink!
- ហេ, ផឹកវាឡើង។ - តោះផឹក!
- You're so cool. - Nice.
- អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - ល្អណាស់។
- Order some more. - You must be making a lot.
- បញ្ជាទិញខ្លះបន្ថែមទៀត។ - អ្នកត្រូវតែបង្កើតអោយបានច្រើន។
- A man ought to make good money. - This tastes so good.
- បុរសម្នាក់គួរតែរកលុយបានល្អ។ - រសជាតិនេះល្អណាស់។
I was upset, so I only drank there.
ខ្ញុំតូចចិត្តដូច្នេះខ្ញុំផឹកតែនៅទីនោះ។
- Is that all? - Should there be more?
- អញ្ចឹងមែនទេ? - តើគួរតែមានទៀតទេ?
You really have no idea.
អ្នកពិតជាមិនដឹងទេ។
About what?
អំពី​អ្វី?
- You're the best. - You're so cool.
- អ្នកល្អបំផុត។ - អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
- You must be making a lot. - A man ought to make good money.
- អ្នកត្រូវតែបង្កើតអោយបានច្រើន។ - បុរសម្នាក់គួរតែរកលុយបានល្អ។
- I knew that would happen to him. - Really?
- ខ្ញុំដឹងថាវានឹងកើតឡើងចំពោះគាត់។ - ពិតជាមែនទេ?
- I knew it. - Seriously.
- ខ្ញុំដឹងវា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Class 3-5 You haven't changed at all. - What about you?
- ថ្នាក់ទី ៣-៥ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។ - ចុះ​អ្នក​វិញ?
You look so much better now.
អ្នកមើលទៅល្អប្រសើរជាងមុនឥឡូវនេះ។
Da-jung!
ដា - ក្មេង!
- You're here. - Da-jung.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ដា -Jung ។
- I'm sorry. I'm late. - Gosh.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​យឺត។ - ហ្គូស។
- Hey, you're here. - Hi.
- ហេអ្នកនៅទីនេះ។ - សួស្តី។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Goodness. Da-jung,
ភាពល្អ។ ដា -Jung,
you were pretty back then. And you are still
កាលពីមុនអ្នកស្អាតណាស់។ ហើយអ្នកនៅតែមាន
beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
Gosh.
ហ្គូស។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
You get treatments, don't you? You got procedures done, right?
អ្នកទទួលការព្យាបាលមែនទេ? អ្នកបានធ្វើនីតិវិធីរួចរាល់ហើយមែនទេ?
I'm working and raising two kids. I don't have time for that.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនិងចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់។ ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Gosh, what a liar.
ហ្គូសគឺជាអ្វីដែលជាអ្នកកុហក។
Why do I look so old?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលទៅចាស់ណាស់?
I want to go back to those days.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅថ្ងៃនោះវិញ។
Hey, if there's anyone
ហេបើមានអ្នកណា
who wants to go back in time, I bet Dae-young is the most desperate one.
ដែលចង់វិលត្រឡប់ទៅវិញទាន់ពេលខ្ញុំហ៊ានថា Dae-young គឺជាមនុស្សដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
When you mock and laugh at my life,
នៅពេលដែលអ្នកសើចនិងសើចនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
does it feel better about your lives? Is that it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយពីជីវិតរបស់អ្នកទេ? តើមែនទេ?
Goodness, we were just joking.
ភាពល្អយើងគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It looks like you drank a lot. Why don't you stop drinking now?
វាមើលទៅដូចជាអ្នកផឹកច្រើន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ការផឹកឥឡូវនេះ?
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
You're the worst of them.
អ្នកអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
Okay. I'm sorry. Don't be so upset. Please?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ កុំតូចចិត្ត។ សូម?
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
I told you I was sorry. Don't be upset. Okay?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកខ្ញុំសុំទោស។ កុំតូចចិត្ត។ យល់ព្រម?
If you're that sorry,
បើអ្នកសូមទោស
turn it back.
បើកវាត្រឡប់មកវិញ។
- What? - Turn back the time
- ស្អី? - បង្វែរពេលវេលា
before I met you.
មុនពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
- What was that? - What?
- ស្អីហ្នឹង? - ស្អី?
What a loser.
អ្វីដែលជាអ្នកចាញ់។
Did he drink a lot?
តើគាត់ផឹកច្រើនទេ?
- What are you? - He's such a loser.
- អ្នកជា​អ្វី? - គាត់ជាអ្នកចាញ់។
Saying right now?
និយាយឥឡូវនេះ?
I'm saying I regret it.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំសោកស្តាយវា។
Are you
តើអ្នក
telling me that you regret meeting me?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំ?
Yes. I do.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Ever since I met you,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
I'm going through all sorts of hardships. And I'm mocked and laughed at.
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង។ ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេសើចនិងសើច។
How can I not regret it?
តើខ្ញុំមិនសោកស្តាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I
ខ្ញុំ
Didn't want to live like this either. Did you know that?
ក៏មិនចង់រស់នៅដូចនេះដែរ។ តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
You regret it too,
អ្នកក៏សោកស្តាយដែរ
don't you?
មែនទេ?
Even if he does, how could he say something like that to her?
ទោះបីគាត់ធ្វើក៏ដោយតើគាត់អាចនិយាយដូចនោះទៅកាន់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
He's so mean.
គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Did you
តើ​អ្នក
regret it?
សោក​ស្តា​យ​វា?
- Gosh. - Goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អ។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
She knew that you lied about your business trip to Busan.
នាងដឹងថាអ្នកបានកុហកអំពីដំណើរជំនួញរបស់អ្នកទៅប៊ូសាន។
Da-jung said
ដាជុងបាននិយាយ
she couldn't trust you anymore.
នាងមិនអាចទុកចិត្តអ្នកទៀតទេ។
Why won't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
If telling you would change things, I would've done so already.
ប្រសិនបើប្រាប់អ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗខ្ញុំនឹងធ្វើរួចទៅហើយ។
Don't do something you'll regret.
កុំធ្វើអ្វីដែលអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយ។
Regret?
សោកស្តាយ?
You can regret it.
អ្នកអាចសោកស្តាយវា។
When I said I regretted meeting Da-jung,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានជួប Da-jung
I wasn't being honest.
ខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
it's true I blamed her.
វាជាការពិតខ្ញុំបន្ទោសនាង។
If I look back,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
it was all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Hong Dae-young's
ហុងដា - ក្មេង
proxy.
ប្រូកស៊ី។
Mr. Hong Dae-young couldn't make it today,
លោកហុងដា - ក្មេងមិនអាចធ្វើឱ្យវានៅថ្ងៃនេះ,
so he informed us that he would send a proxy.
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់យើងថាគាត់នឹងបញ្ជូនប្រូកស៊ី។
Does Mr. Hong's proxy have anything to say?
តើប្រូកស៊ីរបស់លោកហុងមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ?
Sir, if you don't have anything to say...
លោកម្ចាស់ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ...
I do have something to say.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Judge
ចៅក្រម
This is a letter that Mr. Hong asked me to give her.
នេះគឺជាលិខិតមួយដែលលោកហុងបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាង។
He asked that I read this here.
គាត់បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំអានវានៅទីនេះ។
Okay, please read it out loud.
មិនអីទេសូមអានវាឱ្យខ្លាំង ៗ ។
"Da-jung."
"Da-jung ។ "
"I don't think I can tell you in person."
"ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ" ។
"First of all,"
"ជា​ដំបូងបង្អស់,"
"I'll do as you say when it comes to"
"ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយពេលនិយាយដល់"
"custody and child support."
“ ការថែរក្សានិងការគាំទ្រកុមារ” ។
"I finally realized why you wanted to get a divorce."
"ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់លែងលះ" ។
"I regret what happened"
"ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង"
"at our high school reunion, but I won't make excuses."
"នៅឯការជួបជុំវិទ្យាល័យរបស់យើងប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដោះសារទេ"
Da-jung.
ដា - វ័យក្មេង។
You're an amazing person,
អ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យ
and you're more than I deserve.
ហើយអ្នកគឺច្រើនជាងខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
I don't want you to discouraged.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបាក់ទឹកចិត្តទេ។
I want you
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក
to be bright wherever you are.
ដើម្បីឱ្យមានពន្លឺគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកមាន។
Don't get hurt.
កុំធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
Don't overwork yourself.
កុំធ្វើការច្រើនពេក។
Also...
ក៏ ...
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
I don't want to let you go.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកទៅទេ។
Of all the decisions L have to make in life,
ក្នុងចំណោមការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ដែលអិលត្រូវតែធ្វើនៅក្នុងជីវិត
I will regret this the most.
ខ្ញុំនឹងសោកស្តាយបំផុត។
But
ប៉ុន្តែ
I hope you can leave without any regrets.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចាកចេញដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
I'll be the one to regret it.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលសោកស្តាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you for everything.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
Be happy, Da-jung.
សូមរីករាយ, Da -Jung ។
The plaintiff and the defendant will get divorced.
ដើមចោទនិងចុងចោទនឹងលែងលះគ្នា។
Custody will be given to the plaintiff.
ការថែរក្សានឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យដើមបណ្តឹង។
Courthouse
តុលាការ
Your dad and I got divorced.
ឪពុកអ្នកនិងខ្ញុំបានលែងលះ។
I regret it.
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
- Hurry up. - Play!
- ប្រញាប់​ឡើង។ - លេង!
- Pass the ball! - What is he doing?
- បញ្ជូន​បាល់! - តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What's wrong with him? - What's happening?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
If I didn't tell him...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ ...
Da-jung, let's look at our reality.
Da-jung សូមក្រឡេកមើលការពិតរបស់យើង។
Da-jung, if you regret this later...
ដា -Jung ប្រសិនបើអ្នកសោកស្តាយរឿងនេះនៅពេលក្រោយ ...
- If he didn't hold onto me... - No.
- ប្រសិនបើគាត់មិនកាន់ខ្ញុំ ... - ទេ។
I didn't want to live like this either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់រស់នៅដូចនេះដែរ។
Did you know that?
តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
You regret it too,
អ្នកក៏សោកស្តាយដែរ
don't you?
មែនទេ?
...we wouldn't have been so unhappy.
... យើងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Now, I just need to let him go without regrets.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់ទៅដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Favorites
ចំណូលចិត្ត
Mom
ម៉ាក់
Hello, Da-jung.
សួស្តី Da-jung ។
Hello?
សួស្តី?
Mom.
ម៉ាក់។
Da-jung?
ដាក្មេង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I
ខ្ញុំ
Got a divorce.
លែងលះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Hello, Mr. Heo.
សួស្តីលោកហេ។
Ms. Jung. Did you finalize your divorce well?
លោកស្រីជុង។ តើអ្នកបានបញ្ចប់ការលែងលះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Oh, yes. Of course.
នឹង​ហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All right. A divorce is a divorce.
ត្រឹមត្រូវ។ ការលែងលះគឺជាការលែងលះ។
Your personal life shouldn't interfere with work.
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនគួររំខានដល់ការងារទេ។
Yes, sir. Of course.
បាទ​លោក។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Okay. Then bring six coffees to the conference room.
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកយកកាហ្វេចំនួន ៦ ទៅបន្ទប់សន្និសីទ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
How can she be so calm when she just got divorced?
តើនាងអាចមានភាពស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលនាងទើបតែលែងលះ?
Get to work!
ទៅធ្វើការ!
Mr. Heo is cruel. He always makes you run errands.
លោកហេឡូឃោរឃៅ។ គាត់តែងតែធ្វើឱ្យអ្នកដំណើរការការងារ។
It's a lot to take, isn't it?
វាជារឿងជាច្រើនដែលត្រូវទទួលយកមែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Can I call you Da-jung?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Da-jung បានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Why don't we take a selfie to celebrate this new chapter
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូប Selfie ដើម្បីអបអរជំពូកថ្មីនេះ
of our friendship?
នៃមិត្តភាពរបស់យើង?
Why a selfie?
ហេតុអ្វីបានជាការថតរូបដោយខ្លួនឯង?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
My favorite colleague, Da-jung.
មិត្តរួមការងារដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺលោកដាជុង។
It's amazing how strong you're holding up after your divorce.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នករឹងមាំក្រោយពេលអ្នកលែងលះ។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
New Post
ភ្នំពេញប៉ុស្តិ៍ថ្មី
At this point, it won't be the baby mother that'll get fired.
នៅពេលនេះវាមិនមែនជាម្តាយទារកដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញនោះទេ។
It'll be you.
វានឹងជាអ្នក។
I can't let that happen.
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យរឿងនោះកើតឡើងបានទេ។
It's amazing how strong you're holding up after your divorce.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នករឹងមាំក្រោយពេលអ្នកលែងលះ។
Posted
បានចុះផ្សាយ
Hong Si-ah, are you coming to school?
ហុងស៊ីអាកំពុងតែចូលរៀនមែនទេ?
Why wouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅ?
Is she really okay?
តើនាងពិតជាមិនអីទេ?
Close the gate now!
បិទទ្វារឥឡូវនេះ!
Ji-ho, get inside.
ជី - ហូចូលទៅខាងក្នុង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Sorry, I just need to tie my shoe.
សូមទោសខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Right.
ត្រូវ។
I got something for you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
You're top of the class. You must be busy studying.
អ្នកស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់។ អ្នកត្រូវតែរវល់ក្នុងការសិក្សា។
You shouldn't have.
អ្នកមិនគួរមានទេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Thank you for everything, always.
សូមអរគុណចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You're too nice.
អ្នកស្អាតណាស់។
Head inside.
ក្បាលនៅខាងក្នុង។
Choco Pie
ចូកកូ
It's love.
វា​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
What are you doing? Close the gate!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? បិទទ្វារ!
Close it fast.
បិទវាឱ្យលឿន។
- Stop! - Sir.
- ឈប់! - លោក។
- Just let us off the hook just this once. - Please.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញពីទំពក់គ្រាន់តែនេះម្តង។ - សូម។
I'm a cold person.
ខ្ញុំជាមនុស្សត្រជាក់។
- Lock the gate. - Please!
- ចាក់សោទ្វារ។ - សូម!
- Hong Si-ah!
- ហុងស៊ីអា! - ហុងស៊ីអា!
- Good morning! - Missed you!
- អរុណ​សួស្តី! - នឹក​អ្នក!
Come here.
មក​នេះ។
- I didn't fart. - Then who was it?
- ខ្ញុំមិនបានតមទេ។ - តើនរណាជានរណា?
Gosh.
ហ្គូស។
- That's amazing. - That's weird.
- ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - វា​ចម្លែក។
What should we eat today?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
- Shaved ice. - Ice cream.
- ទឹកកកកោរសក់។ - ការ៉េម។
- What? - I want shaved ice.
- ស្អី? - ខ្ញុំចង់បានទឹកកកកោរសក់
What do you say to shaved ice?
តើអ្នកនិយាយអ្វីខ្លះចំពោះទឹកកកកោរសក់?
We're not having shaved ice.
យើងមិនមានកោរសក់ទេ។
- Yes, we are. - Bring it on.
- នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។ - យក​វា​ឡើង។
- Oh, no. - Hey! Come here!
- អូ​ទេ។ - ហេ! មក​នេះ!
Come here, you!
មកទីនេះអ្នក!
- Come here. Let's have ice cream! - I'm here.
- មក​នេះ។ សូមឱ្យមានការ៉េម! - ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
No...
ទេ ...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is Hong Si-ah's mom, right?
នេះជាម៉ាក់របស់ហុងស៊ីអាមែនទេ?
It is! It's her mom.
វា​គឺ​ជា​ការ! វាជាម៉ាក់របស់នាង។
I can't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Quiet. Si-ah is over there.
ស្ងាត់។ ស៊ីអានៅទីនោះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What a nuisance.
តើអ្វីទៅជាភាពរំខាន។
Si-ah.
ស៊ីអា។
What?
អ្វី?
"JBC's New Anchor Jung Da-jung Is Divorced"
យុថ្កាថ្មីរបស់ JBC Jung Da-jung ត្រូវបានលែងលះ "
Goodness.
ភាពល្អ។
This is a disaster.
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយ។
I uploaded it,
ខ្ញុំបានផ្ទុកវាឡើង
but deleted it right away.
ប៉ុន្តែបានលុបវាចោលភ្លាមៗ។
But I guess news reporters saw it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកយកព័ត៌មានព័ត៌មានបានឃើញវា។
What should I do? I'm sorry.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's fine. People we rebound to find out one day.
មិន​អី​ទេ។ មនុស្សដែលយើងស្ទុះងើបឡើងវិញដើម្បីរកមួយថ្ងៃ។
It should've been stalled for as long as possible.
វាគួរតែត្រូវបានជាប់ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
The news is already out. There's nothing I can do.
ដំណឹងនេះចេញហើយ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
I have a shoot, so I'll get going now.
ខ្ញុំមានការបាញ់ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'm so sorry, Da-jung.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដា -Jung ។
Do you think she did that on purpose?
តើអ្នកគិតថានាងធ្វើដូច្នេះដោយចេតនាទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That must be the fried chicken. Can you get the door?
នោះត្រូវតែជាសាច់មាន់ចៀន។ តើអ្នកអាចបើកទ្វារបានទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Woo-young, you!
វូ - អ្នក!
Ms. Ok!
លោកស្រីអូខេ!
It's a misunderstanding. It's not mine.
វាជាការយល់ច្រឡំ។ វា​មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
See? I told you that you wouldn't be able to quit drinking.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងមិនអាចឈប់ផឹកស្រាបានទេ។
But that's okay. You deserve a beer after today.
ប៉ុន្តែមិនអីទេ។ អ្នកសមនឹងទទួលបានស្រាបៀរបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
How can you drink when your father is home?
តើអ្នកអាចផឹកអ្វីនៅពេលឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះ?
He just had a long day.
គាត់ទើបតែមានថ្ងៃយូរទេ។
It's my dad's.
វាជាឪពុកខ្ញុំ។
You must've been surprised. We drink together sometimes.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ពេលខ្លះយើងផឹកជាមួយគ្នា។
Just a light beer to toast to our love and friendship.
គ្រាន់តែស្រាបៀរស្រាល ៗ ដើម្បីតុក្កតាចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់និងមិត្តភាពរបស់យើង។
You mean, our father-son bond, not friendship.
អ្នកមានន័យថាចំណងឪពុកនិងកូនប្រុសរបស់យើងមិនមែនជាមិត្តភាពទេ។
Yes, our father-son bond.
ត្រូវហើយចំណងឪពុក - កូនប្រុសរបស់យើង។
So, an under-aged student has a drinking problem already?
អញ្ចឹងនិស្សិតមិនទាន់គ្រប់អាយុមានបញ្ហាផឹករួចហើយមែនទេ?
I was just kidding!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​លេងសើច​ទេ!
- Right, Woo-young? - Of course.
- ត្រូវហើយវ៉ូ - ក្មេង? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I just sit there and watch him drink.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះហើយមើលគាត់ផឹក។
I just find it so pathetic when he drinks alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ឃើញថាវាគួរអោយអាណិតណាស់នៅពេលគាត់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
I'm his only friend.
ខ្ញុំគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់គាត់។
Yes, I have no friends.
បាទ / ចាសខ្ញុំគ្មានមិត្តទេ។
What?
អ្វី?
Just go with it.
គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
- Sir? - Yes?
- លោក? - ចាស?
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
I just need to ask you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
What kind of a day is it today that Woo-young can't come to school,
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីដែលថ្ងៃនេះវូយក្មេងមិនអាចមកសាលារៀនបាន
and has to drink?
ហើយត្រូវផឹក?
The day of divorce.
ថ្ងៃនៃការលែងលះ។
- The day of divorce? - Yes.
- ថ្ងៃលែងលះ? - ចាស។
Yes, Woo-young...
មែនហើយវូ - វ័យក្មេង ...
No, I mean,
ទេខ្ញុំចង់និយាយថា
not me, either.
មិនមែនខ្ញុំដែរ។
You know what? I wonder as well.
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
Why didn't he go to school today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទៅសាលារៀននៅថ្ងៃនេះ?
Mr. Go,
លោកទៅ
are you unaware of what's going on in Woo-young's life,
តើអ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់វូយវ័យក្មេងទេ
or are you not saying anything because you don't trust me?
ឬមួយក៏អ្នកមិននិយាយអ្វីព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
Neither.
ទាំង។
What?
អ្វី?
If I had to choose, though,
បើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
I'll go with the former.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអតីត។
I'm very disappointed in you, then.
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
Sorry?
សុំទោស?
No matter how busy you are, I plead that as his dad,
មិនថាអ្នករវល់យ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសូមអង្វរក្នុងនាមជាឪពុករបស់គាត់
you at least look after his drinking issue and him attending school.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកថែរក្សាបញ្ហាផឹករបស់គាត់ហើយគាត់ចូលរៀន។
I'll keep an eye out for him as well. Bye now.
ខ្ញុំក៏នឹងតាមដានគាត់ដែរ។ លា​សិន​ហើយ។
Ms. Ok?
លោកស្រីអូខេ?
I should've chosen the latter.
ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសចុងក្រោយ។
Did it all work out?
តើវាដំណើរការទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Why did you skip school? You're in school!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងសាលារៀន? អ្នកនៅសាលារៀន!
What's he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
Hello! It's been so long.
សួស្តី! វាយូរណាស់ហើយ។
Oh, my. You're right!
អូខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវហើយ!
I haven't seen your roommate in so long, either.
ខ្ញុំមិនបានឃើញមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកយូរទេ។
What? I live alone.
អ្វី? ខ្ញុំ​រស់នៅ​ម្នាក់ឯង។
I'll head in now.
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំនៅពេលនេះ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
I saw another woman come out of that house.
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីម្នាក់ទៀតចេញពីផ្ទះនោះ។
Yes. What?
ត្រូវហើយ។ អ្វី?
Should we go for a round today?
តើយើងគួរតែទៅជុំនៅថ្ងៃនេះ?
Wait there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
She does have a roommate.
នាងពិតជាមានមិត្តរួមបន្ទប់។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
Are you the last one to arrive because you're the oldest?
តើអ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលមកដល់ដោយសារតែអ្នកចាស់ជាងគេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hurry and be my sniper. Gosh.
ប្រញាប់ហើយធ្វើជាអ្នកលបបាញ់ខ្ញុំ។ ហ្គូស។
All right. Let me set it up first.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំសូមតំឡើងវាជាមុនសិន។
Okay.
យល់ព្រម។
Clan Game: Quick Match
ល្បែងត្រកូល៖ ការប្រកួតរហ័ស
Tony Stark has entered. Let's play a round.
Tony Stark បានចូល។ តោះលេងជុំ។
- I'm not in the mood. - Why not?
- ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។ - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
I don't think I gave the right answer to my crush.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវចំពោះកំទេចរបស់ខ្ញុំទេ។
She must have been fishing for a specific answer. Sounds like a nuisance.
នាងច្បាស់ជាបាននេសាទត្រីសម្រាប់ចម្លើយជាក់លាក់មួយ។ ស្តាប់ទៅដូចជាភាពរំខាន។
I'll help you out.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Let me ask you a question then.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំនួរ។
What do women enjoy receiving as presents?
តើស្ត្រីចូលចិត្តទទួលអំណោយអ្វីខ្លះ?
If you're giving her a present, go for a limited edition.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណោយមួយសូមទៅការបោះពុម្ពដែលមានកំណត់។
Something like a gold helmet.
អ្វីមួយដូចជាមួកមាស។
There are only three gold helmets in Korea.
នៅប្រទេសកូរ៉េមានតែមួកមាសចំនួន ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
If she gets it, she'll pass out.
ប្រសិនបើនាងទទួលបាននាងនឹងស្លាប់។
I have one.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
Why didn't you tell me that before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
Why don't you just date me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបខ្ញុំ?
Is it that rare?
តើវាកម្រទេ?
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
Hey, Bo-bae.
ហេ, បូ - ។
Why weren't you at school yesterday? I was worried.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀនកាលពីម្សិលមិញ? ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
You know, Hong Si-ah in Class 2-7. I so pity her.
អ្នកដឹងទេហុងស៊ីអាក្នុងថ្នាក់ទី ២-៧ ។ ខ្ញុំអាណិតនាងណាស់។
The whole school knows her parents split up.
សាលារៀនទាំងមូលដឹងថាឪពុកម្តាយនាងបែកគ្នា។
- Exactly. - Those brats. Hey!
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - អាវទ្រនាប់ទាំងនោះ។ ហេ!
Why are you so interested in her life?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះជីវិតរបស់នាង?
What's her deal? She's making it worse.
តើនាងព្រមធ្វើអ្វី? នាងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
- Unbelievable. Hey! - Bo-bae.
- មិនគួរឱ្យជឿ។ ហេ! - បូបូ។
How do they know that her parents split up?
ធ្វើម៉េចទើបដឹងថាឪពុកម្តាយនាងបែកគ្នា?
What do you think? They read it in the news articles.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ពួកគេអានវានៅក្នុងអត្ថបទព័ត៌មាន។
News articles?
អត្ថបទព័ត៌មាន?
You're so pathetic, Dae-young.
អ្នកពិតជាអាណិតណាស់ Dae-young ។
You had no idea that Da-jung and your children were having a hard time.
អ្នកមិនដឹងថាដាចាងនិងកូន ៗ របស់អ្នកជួបការលំបាកទេ។
You thought you were the only one.
អ្នកបានគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
Hey, Si-ah.
ហេហេ - អា។
What?
អ្វី?
The bag popped.
កាបូបបានលេចចេញមក។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I should bring a new bag.
ខ្ញុំគួរតែយកកាបូបថ្មី។
I heard your parents split up.
ខ្ញុំ heard ឪពុកម្តាយអ្នកបែកគ្នា។
Why are you picking up a fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
It's just that we don't talk about it.
វាគ្រាន់តែថាយើងមិននិយាយអំពីវា។
But a lot of families split up these days.
ប៉ុន្តែមានក្រុមគ្រួសារជាច្រើនបានបែកបាក់គ្នានៅថ្ងៃនេះ។
It's the same with my parents.
វាដូចគ្នានឹងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដែរ។
Every family has troubles.
គ្រួសារនីមួយៗមានបញ្ហា។
Don't let that get to you.
កុំអោយរឿងនោះមករកអ្នក។
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Is that empty?
តើនោះទទេឬ?
No. Someone is in there.
លេខមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
Let's go somewhere else.
តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
You're only acting tough.
អ្នកធ្វើតែភាពស្វាហាប់។
I know what you're going through.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វី។
What is this? Who did this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It's you again?
វាជាអ្នកម្តងទៀត?
Gosh. Clean it up now.
ហ្គូស។ សម្អាតវាឥឡូវនេះ។
I'm sorry. I'll clean it up.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Goodness.
ភាពល្អ។
"JBC's New Anchor Jung Da-jung Is Divorced"
យុថ្កាថ្មីរបស់ JBC Jung Da-jung ត្រូវបានលែងលះ "
When I see her on TV, I'll only remember that she's divorced.
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ខ្ញុំចាំបានថានាងបានលែងលះ។
She had a good image. I'm liking her less and less.
នាងមានរូបភាពល្អ។ ខ្ញុំចូលចិត្តនាងតិចទៅ ៗ ។
Getting a divorce is understandable.
ការលែងលះគឺអាចយល់បាន។
People are so nosy.
មនុស្សគឺអាក្រក់ណាស់។
How can she publicly announce her divorce?
តើនាងអាចប្រកាសជាសាធារណៈអំពីការលែងលះរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
Is she that honest or dumb?
តើនាងស្មោះត្រង់ឬធ្វើគរ?
Yes, Ae-rin.
ត្រូវហើយអេរី - រិន។
Oh, my. You sound so down.
អូខ្ញុំ។ អ្នកស្តាប់ so ដូច្នេះ។
Is it because of the news article?
តើដោយសារតែអត្ថបទព័ត៌មានមែនទេ?
I'm worried that my kids might read the comments.
ខ្ញុំបារម្ភថាកូន ៗ ខ្ញុំអាចអានយោបល់។
I'll give you the documents you asked for. Where should we meet?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។ តើយើងគួរជួបគ្នានៅទីណា?
I'll go to your office after work.
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីការងារ។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Come in.
ចូលមក។
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Gosh. Hello, Mr. Go.
ហ្គូស។ ជំរាបសួរលោក Go ។
I know you were very disappointed in me yesterday.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
As a token of my apology, I brought a present for you.
ជានិមិត្តរូបនៃការសុំទោសខ្ញុំបាននាំយកអំណោយមកជូនអ្នក។
A gold helmet. It's a limited edition.
មួកមាស។ វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
What? There are only three of them in Korea.
អ្វី? នៅកូរ៉េមានតែ ៣ ទេ។
There are only three of them in Korea.
នៅកូរ៉េមានតែ ៣ ទេ។
And I have all three.
ហើយខ្ញុំមានទាំងបី។
Pardon?
អត់ទោស?
He's Tony Stark?
គាត់ជា Tony Stark?
I wanted to show you how sorry I am.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីការសោកស្តាយដែលខ្ញុំមាន។
Please accept it.
សូមទទួលយកវា។
I appreciate the thought,
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងគំនិតនេះ
but I cannot accept this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Why not? Do you not like it?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No. It's not that.
ទេវាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I cannot accept anything from parents due to legal reasons.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកអ្វីពីឪពុកម្តាយដោយសារហេតុផលច្បាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Ms. Ok. - Mr. Choi.
- លោកស្រីអូខេ។ - លោកចយ។
Wait...
រង់ចាំ ...
Move! Out of my way!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
Who was that weirdo?
តើអ្នកណាជាមនុស្សចំលែក?
He's a bit off-the-wall.
គាត់ជាជញ្ជាំងបិទបន្តិច។
I have a class. So I must get going.
ខ្ញុំមានថ្នាក់មួយ។ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Something was in your hair.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Gosh. That tiny girl is playing hard-to-get.
ហ្គូស។ ក្មេងស្រីតូចនោះកំពុងតែលេងយ៉ាងលំបាក។
I get it. That will make this more fun.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នោះនឹងធ្វើឱ្យកាន់តែសប្បាយរីករាយ។
Si-woo!
យូ!
You were out for two days.
អ្នកបានចេញទៅក្រៅអស់រយៈពេលពីរថ្ងៃ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Okay.
យល់ព្រម។
We should get ready for the tryout.
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការព្យាយាមនេះ។
Let's practice today.
សូមអនុវត្តនៅថ្ងៃនេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
If you want to ruin anything, just ruin your life.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បំផ្លាញអ្វីមួយគ្រាន់តែបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
Don't ruin that poor girl's life.
កុំបំផ្លាញជីវិតក្មេងស្រីកំសត់នេះ។
Call that girl now. Let's take her to the hospital.
ហៅក្មេងស្រីនោះឥឡូវនេះ។ សូមនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Hey! No parents would want to ruin their children's lives!
ហេ! គ្មានឪពុកម្តាយណាម្នាក់ចង់បំផ្លាញជីវិតកូន ៗ របស់ពួកគេទេ!
You sound like you actually care about me.
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You punk.
អ្នកដាល់។
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
I will disown you!
ខ្ញុំនឹងបដិសេធអ្នក!
Grandpa.
ជីតា។
Hey, how have you been?
តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
Grandpa!
ជីតា!
Come here.
មក​នេះ។
You've grown.
អ្នកបានធំធាត់ហើយ។
Did you have a good day?
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You studied hard, right?
អ្នកបានខិតខំរៀនមែនទេ?
- I tried my best. - You did?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ?
Good job.
ការងារ​ល្អ។
By the way, who is he?
និយាយអញ្ចឹងគាត់ជាអ្នកណា?
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- Your friend? - Yes.
- មិត្ត​របស់​អ្នក? - ចាស។
You...
អ្នក ...
You don't look like you listen to your parents.
អ្នកមើលទៅដូចជាមិនស្តាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Let's practice tomorrow. I have to get going.
សូមហាត់នៅថ្ងៃស្អែក។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- Okay. - Let's go.
- យល់ព្រម។ - តោះ​ទៅ។
- What do you want to eat? Really? - I want to eat snack bar food.
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ពិតឬ? - ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារសម្រន់។
That sounds good. Let's go.
ស្តាប់មើលទៅល្អ។ តោះ​ទៅ។
- Dig in. - Thank you.
- សូមអរគុណ។
I heard from your mother.
ខ្ញុំបាន heard ពីម្តាយរបស់អ្នក។
This must be tough on you guys.
នេះត្រូវតែតឹងតែងចំពោះអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Don't worry about us.
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
Eat up.
ញ៉។
- Get home safely. - We'll visit you next time.
- ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យើងនឹងមកជួបអ្នកលើកក្រោយ។
- Okay. Get home safely. - Okay.
- យល់ព្រម។ ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - យល់ព្រម។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Snack Bar
បារអាហារសម្រន់
Priority Seat
កៅអីអង្គុយអាទិភាព
- Bye. - All right.
- លាហើយ។ - ត្រឹមត្រូវ។
You should do that later, okay?
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលក្រោយមិនអីទេ?
- Okay. - Okay. Drive safe.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។ បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Hello?
សួស្តី?
Hey, come to my office now.
ហេមកការិយាល័យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Why? What is it?
ហេតុអ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You'll know once you come.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកមក។
If you don't, you'll regret it. You'd better come.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាអ្នកនឹងសោកស្តាយ។ អ្នកគួរតែមកកាន់តែប្រសើរ។
Gosh. What is this about now?
ហ្គូស។ តើនេះជាអ្វី?
I signed everything.
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអ្វីៗទាំងអស់។
We're done, right?
យើងរួចរាល់ហើយមែនទេ?
Yes, we are.
នឹង​ហើយ​គឺ​ពួក​យើង។
But can you stay a bit longer?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះបន្តិចទេ?
My son is a huge fan of yours.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
I called him to come here without telling him why. But he's not here yet.
ខ្ញុំបានហៅគាត់ឱ្យមកទីនេះដោយមិនបានប្រាប់គាត់ពីមូលហេតុ។ ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
When will he be there?
តើគាត់នឹងនៅទីនោះនៅពេលណា?
In 10 minutes.
ក្នុងរយៈពេល ១០ នាទី។
Wait. 20 minutes? 30 minutes?
រង់ចាំ។ ២០ នាទី? 30 នាទី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We should take a rain check for your surprise.
យើងគួរតែពិនិត្យភ្លៀងដើម្បីភាពភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នក។
Then, can you give me your autograph?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
- What's his name? - Hong Dae-young.
- តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី? - ហុងដា - ក្មេង។
Wait, no.
ចាំទេ។
Go Woo-young?
ទៅវ៉ូ - ក្មេង?
Should I get one under Hong Dae-young?
តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយនៅក្រោមហុងដា - វ័យក្មេង?
Pardon?
អត់ទោស?
Make it to Go Woo-young, please.
សូមធ្វើវាឱ្យទៅវូ - វ័យក្មេងសូម។
Go Woo-young.
ទៅវ៉ូ - ក្មេង។
Ms. Jung?
លោកស្រីជុង?
- Mr. Ye. - What brings you here?
- លោក Ye ។ - តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I'm going home after seeing my friend.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីបានឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, what a small world.
ហ្គូសគឺជាអ្វីដែលពិភពលោកតូចមួយ។
Funny running into you here.
គួរអោយអស់សំណើចណាស់ដែលកំពុងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
There are a lot of news articles about you.
មានអត្ថបទព័ត៌មានជាច្រើនអំពីអ្នក។
Did you read them?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
How could I not?
តើខ្ញុំមិនអាច?
Whenever people saw me, that's all they talked about.
រាល់ពេលដែលមនុស្សបានឃើញខ្ញុំនោះជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយ។
People talked about that with you?
មនុស្សបាននិយាយអំពីរឿងនោះជាមួយអ្នក?
It's my problem. Why?
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
Well, you were in the video too.
អ្នកក៏នៅក្នុងវីដេអូដែរ។
But I was the highlight of the video.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺជាចំណុចលេចធ្លោនៃវីដេអូ។
I see. You mean the articles about the interview?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកមានន័យថាអត្ថបទអំពីការសម្ភាសន៍មែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I mixed it up with another article.
ខ្ញុំលាយវាជាមួយអត្ថបទមួយទៀត។
Another article?
អត្ថបទមួយទៀត?
Oh, yes. I read it.
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​អាន​វា។
Congratulations
សូមអបអរសាទរ
on your divorce.
លើការលែងលះរបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
All of the players who started fresh after
កីឡាករទាំងអស់ដែលចាប់ផ្តើមស្រស់បន្ទាប់ពី
making a debut or switching to another team with my blessing did well.
ធ្វើឱ្យការចាប់ផ្តើមដំបូងឬប្តូរទៅក្រុមផ្សេងទៀតជាមួយនឹងការប្រសិទ្ធពររបស់ខ្ញុំបានល្អ។
I'm sure things will work out for you too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នក។
That
នោះ
applies to divorces too, right?
អនុវត្តចំពោះការលែងលះគ្នាដែរមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A divorce
ការលែងលះ
is a new start too.
គឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីផងដែរ។
Lately, I've only been criticized for my divorce.
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់ចំពោះការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
This is new.
នេះគឺថ្មី។
Ms. Jung!
លោកស្រីវ័យក្មេង!
Woo-young.
វូ - ក្មេង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
To see my dad.
ទៅជួបប៉ាខ្ញុំ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's my son's friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
If you're busy, you can go.
ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកអាចទៅបាន។
I'll say bye to Ms. Jung for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាទៅកាន់លោកស្រីជុងអោយអ្នក។
I should say that to you. If you're busy, you can go.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកអាចទៅបាន។
I'll say bye to her for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាងដើម្បីអ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I'm going to leave with her.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយនាង។
But
ប៉ុន្តែ
why do you keep dropping honorifics to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចោញកិត្តិយសដល់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Let's not be so casual when we met for the first time today.
សូមកុំឱ្យមានរឿងធម្មតានៅពេលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Observation report 12 At 10:05 p.m.,
របាយការណ៍អង្កេត ១២ នៅម៉ោង ១០ ៈ ៥ នាទីយប់
he seemed depressed after the divorce.
គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្ទាប់ពីលែងលះ។
At 7:48 a.m., he went to school.
នៅម៉ោង ៧ ៈ ៤៨ ព្រឹកគាត់បានទៅសាលារៀន។
I can't find out about his school life.
ខ្ញុំមិនអាចដឹងអំពីជីវិតសាលារបស់គាត់ទេ។
At 5:15 p.m.,
នៅម៉ោង ៥ និង ១៥ នាទីល្ងាច។
he met a new character. Possibly his family.
គាត់បានជួបតួអក្សរថ្មីមួយ។ ប្រហែលជាគ្រួសាររបស់គាត់។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You already have a fan?
អ្នកមានអ្នកគាំទ្ររួចហើយ?
I thought I knew a lot about women.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងច្រើនអំពីស្ត្រី។
But I can't figure out how this lady feels.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ស្ត្រីម្នាក់នេះបានទេ។
Ms. Jung, I have something to tell you.
លោកស្រីជុងខ្ញុំមានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នក។
Do you think this is good?
តើអ្នកគិតថានេះល្អទេ?
I can't tell Da-jung that I'm me.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ Da-jung ថាខ្ញុំជាខ្ញុំបានទេ។
All I can do is hover around her.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដាក់នៅជុំវិញនាង។
Thank you for always taking care of me.
អរគុណដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
I don't think I ever properly thanked you for it.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំតែងតែអរគុណអ្នកចំពោះវាទេ។
What? Breaking news?
អ្វី? ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍?
You should just do it, Ms. Jung.
អ្នកគួរតែធ្វើវាគឺអ្នកស្រីជុង។
Pardon?
អត់ទោស?